Episodio 20
Señorita, tenga cuidado.
Bastante seguro.
Los sentimientos se desvanecen con el tiempo.
Señorita, ¿de qué está hablando?
No es nada.
De repente siento frío otra vez.
Señora Hua, ¿está usted aquí?
¿Buscar a Su Alteza otra vez?
Señorita Qi, ¿está aquí también para ver a Su Alteza?
No, vine a verte.
Correcto.
Debería llamarte señorita Hua ahora.
—Estás divorciada. -¡Extrañar!
Señorita Qi, ¡tenga cuidado con lo que dice!
Extrañar...
¿Por qué me miras así?
Has tenido suerte toda tu vida.
Aunque estés divorciado
no hay necesidad de estar tan triste.
Hay mucha gente
que están en peores situaciones que tú.
Qi Ruxin, ¿cómo te he ofendido?
Lo has tenido demasiado fácil hasta ahora.
Por eso te odio hasta la médula.
Por cierto
Escuché que tu hermano murió.
-¡Extrañar! —El cielo es justo después de todo.
Di otra palabra sobre mi hermano.
y me aseguraré de que no puedas hablar
para el resto de tu vida.
¿Crees que puedes asustarme?
Señorita Hua, por favor perdone a mi señorita.
Los asesinos
en el banquete del Festival del Medio Otoño
le dio un gran susto.
Ella todavía está en estado de shock.
y por lo tanto incapaz de pensar con claridad.
Amante.
Señorita Hua, ¿está aquí para ver a Su Alteza?
Extrañar.
Sí.
Acabo de salir de la sala de estudio.
y me encontré contigo aquí.
Supongo que tenemos una afinidad.
Ahora que lo pienso, no has estado
al Jardín de Zhong por un largo tiempo.
Así es.
Señorita Hua, si vuelve al Jardín de Zhong
por favor ven a visitarme a mi complejo
para tener alguien con quien charlar
y no estar tan solo
viviendo aquí en Zhong's Garden.
¿No eres hospitalario?
La hermana Qi no ha sido ella misma últimamente.
Ha estado diciendo cosas inapropiadas.
Si ella la ha ofendido de alguna manera, señorita Hua.
Pido disculpas en su nombre.
Espero que no te lo tomes en serio.
No lo haré.
Tiendo a decir lo que pienso.
Por alguna razón
Sentí que me gustabas mucho
la primera vez que te vi.
Has regresado con la familia Hua.
y recuperó la libertad.
Estoy muy feliz por ti.
Hablando de eso, cada vez que te veo
Siento una sensación de familiaridad.
Ya que has extendido la invitación.
¿Puedo tener el honor?
¿Ir a tu complejo hoy?
¡Estoy más que feliz!
Señorita Hua, no la hemos visto por aquí.
¿En qué estabas ocupado?
Poco. Es solo que he estado
Buscando al asesino de mi hermano.
¿No es esto lo que debería hacer el magistrado Wang?
Señorita Hua, ¿por qué interviene?
La investigación de la magistratura
está limitado por la burocracia.
Es más rápido investigar por mi cuenta.
Además, soy el objetivo del asesino.
así que no voy a dejarlo ir tan fácilmente.
Señorita Hua, es usted tan valiente y sabia.
¿Por qué no se sorprendió?
¿Que yo era el objetivo del asesino?
¿Ella sabe algo?
—Señorita Meng… —¿Por qué están ustedes dos juntos?
¿Adónde vas?
Caballero.
Conocí a la señorita Hua por casualidad hace un momento.
la estábamos pasando bien
Entonces la invité a ir a mi complejo.
llevar.
En ese caso, por favor vete.
Necesito hablar con Hua Qian.
Si señor.
No es de extrañar que se haya decidido que
La señorita Meng sería su futura esposa.
veo que ella es educada
y tiene un buen sentido del decoro.
No se ha decidido nada.
Pero ¿por qué suena como...?
¿estás celoso?
Escuché que estabas aquí.
Dejé lo que estaba haciendo
y vine a verte.
¿Por qué te fuiste tan pronto como me viste?
Señor si quisieras verme
¿Por qué no te vi?
durante las dos horas que estuve con Su Alteza?
Apareciste sólo después de que Meng Yifei y yo
Hicieron planes para pasar tiempo juntos. ¿Por qué?
¿Qué te hizo enojar?
Fui grosero.
Por favor perdóname, Señor.
Me voy.
Qian.
Últimamente tengo muchas cosas de las que ocuparme.
Casi no pude encontrar tiempo
para venir a conocerte hoy.
Pensé que lo había dejado claro ese día.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
Un poco más de espera no me molestará.
Después de todo, te has convertido
La hija de la familia Hua nuevamente.
Caballero.
Tiendes a simplificar demasiado el problema.
Cosas entre tu y yo
están más allá de nuestros sentimientos.
¿Te refieres al Señor de la familia Zhong?
es ingenuo?
Tú también estás interesado en mí, ¿no?
Lo sé. Sueles preocuparte mucho.
Pero lo que te dije ese día fue en serio.
Puedes venir a verme en cualquier momento.
Como dije, eso no será necesario.
He dado órdenes en Star Reaching Tower.
Los empleados trabajan en fórmulas de fragancias.
en la planta baja.
Nadie puede subir al undécimo piso.
Es exclusivo para ti.
puedes ir allí
cuando te apetezca.
Podrás disfrutar de paz y tranquilidad ininterrumpidas.
cuando estés allí.
No, gracias.
esta en un piso alto
y subir escaleras es demasiado agotador.
No quiero volver allí.
Mira lo que trajo el gato.
Es raro que vengas aquí, Señor.
¿Tuviste algún conflicto con Hua...?
¿La hija del mayordomo Hua hoy?
Señor, ¿viniste aquí para preguntar sobre esto?
Acaba de fallecer el hijo de la familia Hua
entonces Hua Qian es ahora
la única hija del mayordomo Hua.
No importa qué conflictos tuviste
Espero que puedas ceder ante ella.
Quieres proteger a Hua Qian.
¿Por qué molestarse en encontrar una excusa?
¿Qué dijiste?
A juzgar por tu mirada
probablemente no puedas conseguir lo que quieres
como yo.
Parece que no soy el único
sentirse miserable.
¿Que sabes?
Sé lo que debería saber
y lo que no debería saber.
¿Por qué? ¿Me vas a silenciar, Señor?
Señor, por favor perdónala.
La señorita estaba muerta de miedo.
en el banquete del Festival del Medio Otoño
y por lo tanto, no puede pensar con claridad.
Échale un ojo a ella
y asegúrate de que mantenga la boca cerrada.
Tengo mejores cosas que hacer
que chismear sobre la gente.
Es divertido no conseguir lo que deseas.
Déjame saborear este placer a solas.
¡Extrañar!
Zhong Xiwu...
Puede que seas el señor de la familia Zhong.
pero eres tan patético como yo
porque no puedes conseguir a la mujer que deseas.
No soy como tú.
Chen Yuan.
Caballero.
Envía a alguien para que la vigile.
Anotado.
Concubina Mu, soy Banxia, ​​​​tu nueva doncella.
Me envió el ama de llaves.
¿No volverá Zisu?
El ama de llaves dijo que no podía contactar a Zisu.
quien regresó a su ciudad natal de visita.
Tenía miedo de que te faltaran sirvientas.
por eso me envió aquí para serviros.
Seguirá enviando gente
para buscar a Zisu.
Veo.
Señorita, Huang dijo que tenía noticias.
Señorita Hua, nuestros hombres acaban de enviar noticias.
Vieron a un hombre de negro.
Escabulléndose de la Residencia Zhong.
¿Encontraste el paradero de ese hombre?
Sí, la figura desapareció.
en una habitación en el segundo piso de una posada.
¿En?
Es una posada discreta.
donde en él se alojan personas de todo tipo.
¿Y luego?
Los guardias que lo seguían fueron cautelosos.
y no lo enfrenté
en cambio ellos...
Todo alrededor Inn
Señor, aquí está su vino. Por favor, disfruta.
—¡Oye, posadero! -Señor.
¿Tiene habitaciones libres?
Sólo un momento. Permítame verificar.
Tenemos habitaciones vacantes
tanto en el primer como en el segundo piso.
¿Qué piso prefieres?
Quiero la habitación más a la izquierda en el segundo piso.
Señor, ¿qué le gustaría?
—Una jarra de vino. -Seguro.
Lamentablemente esa habitación está ocupada.
¿Cuándo estará disponible la habitación?
Estoy acostumbrado a quedarme en esa habitación.
El huésped de esa habitación se irá mañana.
¿Por qué no te quedas en la habitación de al lado?
¿Puedes conseguir que intercambien habitaciones conmigo?
Sólo quiero quedarme en esa habitación.
Me temo que esto no es apropiado.
Esos dos invitados se han estado quedando en esa habitación.
Por varios días.
¿Por qué se quedaron tanto tiempo?
¿Son comerciantes?
No sé.
Probablemente sean turistas de algún lugar.
ya que habían estado preguntando sobre
Montaña Donghuang en los últimos días.
Está bien. Sabes qué hacer.
¡Entiendo!
¿Montaña Donghuang?
he renacido
pero su ruta de escape sigue siendo la misma.
¿Estás seguro de que es mañana?
¿Han visto a nuestros guardias?
Obtener esta información fue fácil.
¿Crees que la otra parte
¿Nos filtró intencionalmente esta información?
No me parece.
Pero solo por si acaso
Los guardias que localizaron al hombre de negro.
separarse a propósito.
Uno fue al mostrador para hacer alguna consulta.
mientras el otro se sentaba en el lobby
y se hizo pasar por cliente
para observar el entorno.
Nada parecía fuera de lo común
así que no creo que fuera una trampa.
El hombre de negro fue descuidado.
y no se dio cuenta de que lo estaban siguiendo.
¿Descuidado?
¿Es realmente así de simple?
No importa.
Será mejor que no desaproveche una oportunidad.
En el peor de los casos, esperaré allí todos los días.
Ahora, ve a reunir más hombres.
y lleva contigo a tanta gente como puedas
y pusieron una emboscada al pie de la montaña.
Vaya en lotes.
Recuerde mantener un perfil bajo.
Pasa desapercibido cuando te dirijas hacia allí.
Estaré allí mañana.
Anotado, señorita.
¿Preparaste los carruajes?
Apurémonos.
Consíguelos.
Señorita Hua, estamos montando una escena.
Me temo que
Llamará la atención de los soldados.
Esta es mi intención.
Esto expondrá al autor intelectual.
Bien...
No te preocupes.
No se atreverá a pedir ayuda
cuando la ciudad está bajo la ley marcial.
Maestro, no se preocupe por mí.
¡Solo corre!
Haz lo peor que puedas, Hua Qian.
¿Hablas en serio acerca de matarme?
¿Crees que puedes escapar del castigo?
¿después de asesinarme?
Eres sólo un esclavo fugitivo.
¿Y qué si te mato?
No juegues conmigo.
Sabes claramente quién soy.
¿Yo? ¿Quien eres tu entonces?
Tengo el descaro de arrestarte
pero ¿te atreves a pedir ayuda?
Te dejaré decidir si quieres
Admitir haber causado daño a la familia Hua.
Si te rindes ahora
Le diré a los guardias que se detengan.
y podemos tener una discusión.
De lo contrario, lucharemos hasta que mueras.
Maestro...
No.
Mucho tiempo sin verte, joven señor Wu.
¿Cómo supiste que vendría aquí?
Tú mismo me lo dijiste.
¡Disparates!
Dejaré Huangcheng mañana
a través del paso de montaña Donghuang.
Ve a exponerme lo más rápido que puedas.
Veamos quién le creerá a un fugitivo como usted.
tu mente aburrida
No podré resolver esto.
Tíralos al carruaje detrás del mío.
y recuperarlos.
Ve a correr la voz mañana.
Quiero a todos en Huangcheng.
para escuchar sobre esto.
La familia Hua hizo todo lo posible
y atrapado...
un esclavo fugitivo.
Anotado, señorita.
¿Cómo te atreves a arrestarme?
¿No tienes miedo de poner en peligro?
la colaboración a largo plazo
¿Entre la familia Zhong y la familia Wu?
¿Por qué no dijiste esto?
cuando fuiste arrestado?
El joven Lord Wu apareció en Huangcheng
no invitado
a pesar del final de su viaje de estudios.
Si tu identidad es revelada
¿Eso no revelaría también el complot de la familia Wu?
de robar la fórmula de la fragancia?
Cuando eso pasa
¿Todavía habrá colaboraciones?
¿Entre la familia Zhong y la familia Wu?
¿Quién dijo que quería robar?
¿La fórmula de la fragancia?
Yo solo...
Me quedé en Huangcheng unos días más.
¿Es eso cierto?
Luego, explica por qué necesitabas
permanecer oculto en Huangcheng.
¿O debería entregarte a la magistratura?
para la investigación?
Hua Qian.
No me di cuenta de lo despiadado que podías ser.
¿Soy despiadado?
Tú llevaste a cabo la masacre del banquete.
y no esperaba que nadie tomara represalias?
¿Como sabes eso?
Esta herida parece estar casi curada.
¿Por qué no explicas cómo te lastimaste?
Parece que la persona que peleó con
Hua Rongzhou en el valle eras tú.
Le pregunté cómo lo supo.
¿Cómo me enteré?
Yo diría que te delataste.
¿Qué quieres decir?
Si no fuera alguien que conocía
él no sabría eso
Hua Rongzhou me estaba buscando en el valle.
e incluso le dijo qué camino tomar.
O tal vez debería decir
¿Mu Yao te ha traicionado?
No sé de qué estás hablando.
Eres un hombre devoto. Qué conmovedor.
Me pregunto si Mu Yao se conmovería.
si ella lo sabe?
¿Qué regalo crees que debería darle?
¿Para que sepa que eres tú de inmediato?
¿Un dedo?
¿Un ojo?
¿O una de tus orejas?
¡Mujer viciosa!
¿Por qué no la lengua?
De todos modos, nada bueno sale de tu boca.
Solo desquitate conmigo.
Estoy haciendo exactamente eso.
Es tu lengua la que quiero cortar
y tu dedo también.
También son tus ojos los que quiero perforar.
¿No dijiste que podríamos tener una discusión?
si me rindiera?
¿Me has dado la oportunidad de hablar?
No es uno de mis hombres quien mató a tu hermano.
en el banquete.
Entonces ¿quién es?
Yo tampoco lo sé.
Estas diciendo
¿Había otro grupo de asesinos?
Sí.
¿Por qué te hiciste pasar por un miembro de la familia Ge?
para llevar a cabo el asesinato?
Ya que sabes lo que siento por ti
¿Confías en mí?
¿Confiar en ti para hacer qué?
Te llevaré lejos.
¿Por qué debería irme contigo?
Porque eres el único al que amo.
¿Así que lo que? Te gusto
y debo ir contigo?
¿Estás seguro de que quieres compartir?
¿Tu marido con Hua Qian?
¡Callarse la boca!
No me digas que no te has dado cuenta
que Zhong Yelan ha comenzado
tener sentimientos por Hua Qian.
Al principio no aceptó divorciarse de Hua Qian.
porque sabía que ibas a
Derribar a Hua Qian.
Quería hacer uso de su puesto.
para proteger a Hua Qian
de ser implicado por la familia Hua.
Más tarde cambió de opinión.
y acordó divorciarse de Hua Qian.
No fue por ti
pero debido a que Hua Qian insistió en
divorciarse
entonces él le concedió su deseo.
Si todavía tienes dudas
¿Por qué no hacemos una apuesta?
Entre tú y Hua Qian
veamos a quién elegirá.
Bien.
¿Cómo lo hacemos?
Sé la razón incluso si no me lo dices.
De todos modos, estás en mis manos.
Así que veamos si Mu Yao viene a buscarte.
-¡Dejala sola! -¿Por qué debería?
No hay nada entre Mu Yao y yo.
Lo que me pase a mí no le concierne.
Mírate.
Eres el señor menor
del mayor proveedor de hierbas.
Deberías centrarte en tu negocio.
en lugar de hacer estupideces.
La familia Wu declinará por tu culpa.
Además, no me importa lo que pasó.
entre ustedes dos.
¿Esperas que me conmueva tu devoción?
y ayudarlos a estar juntos?
Entonces, sabías la razón.
¿Por qué molestarse en preguntarle de nuevo?
¿Y qué si lo supiera?
Preguntarle me da margen para la negociación.
Por cierto
echar al otro hombre.
No desperdiciaremos medicinas con él.
El no vale la pena.
De hecho, eres una persona cambiada.
No es de extrañar que ella sintiera peligro.
No debería haber hecho esa apuesta.
Nunca iba a ganar.
¡Hombres! ¡Un intruso en Hua Residence!
¡Ve allí! ¡Ir!
-¿Lo viste? -No.
Vayamos para allá. ¡Apurarse!
Alguien irrumpió en la Residencia Hua anoche.
Señorita Hua, ¿se encuentra bien aquí?
¿Lo atrapaste?
No.
¿Qué?
Los guardias de esta casa son inútiles.
Ni siquiera pudieron atrapar a un intruso al azar.
¿Qué tal esto?
Ve y dile a mi padre que me siento perturbado.
debido al intruso
y no creo que pueda dormir bien
en los proximos pocos días.
Entonces, debería pedirle prestados algunos guardias.
del magistrado Wang
durante aproximadamente medio mes.
Anotado. Informaré al mayordomo Hua de inmediato.
Tu herida sanó justo a tiempo
y pudiste ayudarme con la tarea.
Tenga la seguridad, señorita.
Nadie sabe lo que pasó anoche.
No tengo ninguna duda de tu agilidad.
Los guardias del magistrado Wang
pertenecen al gobierno.
Incluso si no son hábiles
No son meros guardias de la Residencia Hua.
Quien tenga planes de espiar la Residencia Hua
se lo va a pensar dos veces.
Te ves bien en este color.
Gracias por venir.
Huang, no tienes que ser tan educado.
Por aqui por favor.
Residencia Zhong
¿Quién está ahí?
Te dejo ir.
¿Por qué volviste?
Concubina Mu, Hua Qian capturó a mi maestro.
¿Es el esclavo fugitivo?
que ella afirmó haber capturado?
Sí.
El guardia Cang logró escapar.
Nos envió la información.
entonces estamos seguros de que es verdad.
El paradero de tu amo era un secreto.
Ni siquiera yo lo sabía.
¿Cómo se enteró Hua Qian?
Nosotros tampoco lo sabemos.
¿Por qué viniste a verme hoy?
Hua Residence ahora tiene
guardias de la magistratura vigilando.
Si irrumpimos para rescatarlo
podríamos alertarlos.
¿Entonces?
El Maestro nos ha dicho repetidamente
para no molestarte
pero el asunto es urgente.
Concubina Mu, por favor salva a nuestro maestro.
Se lo traje a tu amo.
No te preocupes.
No lo dejaré en la estacada.
Vuelve ahora.
Confía en mí para...
trae a tu amo ante ti en una sola pieza.
¡Gracias, concubina Mu!
Mu Yao...
¿Qué te llevó a convertirte en lo que desprecias?
Extrañar.
Los guardias del magistrado Wang han estado aquí.
durante casi una semana.
Y ha sido bastante pacífico aquí.
Escuché de Huang
que estaban hablando de irse.
Esto es inesperado.
Fue sorprendente lo pacientes que fueron.
Señorita, ¿ha descubierto qué hacer a continuación?
Extrañar.
La señorita Meng le envió otra tarjeta de invitación.
Meng Yifei
Señorita, ¿todavía va a
¿Rechazar su invitación?
De todos modos no tengo nada que hacer.
Salgamos a caminar.
Señorita Hua, por favor tome asiento.
Ven y prueba este té.
Así es el té Dragon Musk
que mi padre me trajo del sur.
Estoy agradecido de que piense en mí.
a pesar de estar ocupado con el trabajo.
No se lo sirvo a cualquiera.
Soy tan afortunado.
Después de que dejaste el Jardín de Zhong ese día
Esperaba que pudiéramos hablar de nuevo.
Desafortunadamente, seguiste rechazando mi invitación.
diciendo que estabas ocupado.
Finalmente hoy cumplí mi deseo.
Lo siento, señorita Meng.
Estuve bastante ocupado últimamente.
¿En realidad?
Pensé que era una excusa.
Entonces, ¿en qué estás ocupado?
Casualmente
Cogí a un fugitivo hace unos días.
cuando buscaba a un esclavo fugitivo.
Y resultó que el fugitivo estaba involucrado.
en el asesinato del banquete que ocurrió
hace unos días.
entonces he estado ocupado
tratando de descubrir lo que sabe.
Eso es bueno.
Ojalá condenen al asesino
y recibir el castigo que merece.
Yo también lo espero, señorita Meng.
Es raro que vengas aquí.
Debemos pasar un buen rato.
La gente va y viene en el jardín de Zhong.
pero rara vez conozco a alguien como tú
con quien puedo chatear.
Pensé que usted y la señorita Qi eran muy cercanos.
La hermana Qi parece una persona diferente estos días.
Pero ella no quiere decirme qué pasó.
Debe haber recibido un gran golpe.
eso la causó estar en este estado.
La verdad es que la hermana Qi tiene una lengua afilada.
y puede ser dura con sus palabras
pero ella tiene buenas intenciones.
A veces cuanto más se siente culpable
hacia alguien
más dura es con sus palabras.
¿Culpable?
Sólo estaba citando un ejemplo.
¿Qué pasa contigo?
No se que tiene de especial
Eso te hace pensar en mí de manera diferente.
Puedo verlo claramente incluso cuando otros no pueden.
Sentí que te destacabas del resto
desde la primera vez que te vi.
Y escapaste del asesinato dos veces.
Después de la mala suerte viene la buena fortuna.
Mi padre es el mayordomo jefe de la familia Zhong.
negocios en el sur
mientras tu padre es mayordomo jefe
de la familia Zhong.
Si podemos cuidarnos unos a otros en el futuro
luego nuestra posición en el jardín de Zhong
se verá fortalecido.
Señorita Meng, no entiendo
de que estas hablando.
Eres una chica inteligente.
Seguramente entiendes de lo que estoy hablando.
El Señor tiene sentimientos por ti.
He estado allí, así que lo sé.
Habrá muchas oportunidades
donde tú y yo podemos trabajar juntos.
Señorita Meng, no se burle de mí.
Está bien...
Ya no me burlaré de ti.
De todos modos, todavía nos queda un largo camino por delante.
Tomemos té.
Bueno.
Hermana Hua, ven aquí donde sea que estés libre.
Está sucio. Simplemente tíralo.
Sí señorita.
Maestro, vi hacia dónde se dirigía Concubine Mu.
Parecía ir a la Residencia Hua.
Maestro, guardias del magistrado Wang
Todavía están en la Residencia Hua.
Sería imprudente que
Concubine Mu para ir allí sola.
con su agilidad
Evitar a esos guardias no supondrá un desafío.
Creo que Concubine Mu irá allí.
para ver a la Señora... quiero decir, a la Señorita Hua.
Maestro, ¿está seguro de que ignorará esto?
¿Por qué debería importarme?
Es entre ellos.
Nadie más debería intervenir.
Pero...
Cuando Hua Qian se fue
ella solo tomó sus pertenencias.
Ella no tomó la cítara, el ajedrez.
pincel de tinta y piedra de tinta que le regalé.
Envíaselos cuando tengas tiempo.
Toma nota, Maestro.
Considérelo hecho.
Extrañar...
¿Estás nervioso sólo porque no te llevé?
al jardín de Zhong?
Ve y dile al chef
para preparar algunos platos más para la cena.
Comeremos juntos.
Sí señorita.
Señorita, Mu Yao está aquí.
¿Cómo se sintió al escalar paredes?
¿Dónde está?
¿OMS?
No te hagas el tonto conmigo.
¿Cuál es la urgencia?
Viniste aquí sin ser invitado
y acabo de regresar.
¿No puedo beber un poco de agua y recuperar el aliento?
Liberaste a su guardia a propósito.
Querías que me informara, ¿no?
No tengo tiempo para jugar contigo.
He venido como deseas.
¿Puedes dejarlo ir ahora?
¿Cómo te ofendió la copa?
¿De donde recogiste?
¿La mala costumbre de romper tazas?
Necesitas dejar el hábito.
¡Hua Qian!
Ya que sabes eso
estás aquí para pedirme ayuda
¿No deberías ser más educado?
Estoy aqui ahora.
Hazme lo que quieras.
Déjalo ir. Él no tiene nada que ver con esto.
¿Él no tiene nada que ver con esto?
Mu Yao, tu mejilla
para pronunciar esas palabras.
¿Estás diciendo que Wu Shuomo no estuvo involucrado?
en el asesinato del banquete?
¿Y el incidente del secuestro en el acantilado también?
yo era el cerebro
y él era sólo un peón.
Eso es cierto.
A uno se le ocurrieron algunos planes.
esperando encontrar una respuesta
mientras el otro esperaba al pie del acantilado
pensando que podría ganarse el corazón de su amada.
¿Cómo debería definirlos a ustedes dos?
¿Ridículo o patético?
—Por qué… —La próxima vez
Asegúrate de mejorar tu actuación.
Es improbable que alguien
no mostrar signos de conmoción o miedo
al despertar para descubrirse a si misma
colgando del borde de un acantilado.
Bien.
Si quieres venganza, ven a mí.
¿No son leales el uno al otro?
Ambos compiten por asumir la responsabilidad.
sobre vosotros mismos.
¿Por qué suena como
¿Soy el villano otra vez esta vez?
¿Zhong Yelan se ha vuelto insignificante?
a ti ahora?
Me lo quitaste
¿Y ahora crees que lo decepcioné?
No seas hipócrita.
¿Te lo quité?
Te hice su concubina
Y tomó la iniciativa de divorciarse.
¿Qué más quieres que haga?
Mu Yao, pensé que eras inteligente.
¿Cómo pudiste ser tan tonto?
Sí, fui lo suficientemente tonto como para pensar
Podría sondearlo de esa manera.
¿No lo intentaste?
¿Destruir todo lo que poseía?
Lo has logrado.
Ha comenzado a desarrollar sentimientos por ti.
Que estúpido debí haber sido
haber perdido contra ti anteriormente.
Eres orgulloso y egoísta.
preferirías sufrir
que perder tu dignidad.
Siempre culpas a los demás menos a ti mismo.
cuando las cosas van mal.
¿Es Zhong Yelan el único hombre en este vasto mundo?
¿No puedes vivir sin él?
¡Vives en un mundo tan pequeño!
¿Quién eres tú para criticarme?
¿No eras tú el mismo?
Maestro, llevé a los guardias de la familia Hua hasta allí.
Bien.
¿Qué debería hacer después?
Nada.
Si señor.